DOCTORA CHA
Algo anda mal,
¿no?
Sí.
Algo anda mal,
pero no puedo creerlo
porque se siente muy irreal.
Creo que sé lo que es.
No.
De verdad no lo sabes.
¡Creo que sé lo que es!
Quieres matar a esos dos desgraciados.
¡El profesor Seo te engaña!
Está lloviendo.
Apúrate y ciérralo.
¡Dios mío!
- ¿Por qué no funciona?
- ¡Apúrate!
¡Eso intento!
¿No puedes cerrar
el techo de tu propio auto?
¡Es la primera vez que lo abro!
¿Qué hacemos?
¡Hace frío!
¡Dios mío!
¡No es momento de reírse!
¡Hace frío!
¡Vamos, deja de reírte!
¿Cuánto pelearon
para que hayas terminado así?
¿Cómo dibujarás en este estado?
¡Se acercan tus exámenes de ingreso!
- ¿Qué?
- ¡Dijiste que ya te habías desahogado!
¡Debiste ignorarla, no pelear con ella!
¿Debí contenerme
cuando me agarró del pelo?
¿Qué?
¿Por qué debería cambiar de academia?
¡No deja de decirme que me cambie!
¡Me trata
como si también fuera una rompehogares!
Me voy por hoy.
- Adiós.
- Buen trabajo.
Adiós.
I-rang.
EPISODIO 11
En serio.
Por suerte, no creo que te quede cicatriz.
¿Te duele algo más?
¿Qué diablos pasó?
¿Te molestan en la escuela o algo así?
Tú y tus amigos pronto serán adultos.
Deben ser mejores.
¿Por qué te harían esto?
¿Quién te lo hizo?
- Tía Mi-hee.
- Sí.
Me siento muy mal por mi mamá.
¿Tu mamá?
MI-HEE: I-RANG VINO A MI CLÍNICA…
MI-HEE: I-RANG VINO A MI CLÍNICA.
LA LLEVARÉ A CASA, NO TE PREOCUPES.
¿Quién es?
También hay cerveza sin alcohol.
En el cumpleaños de mi abuela,
mi familia se reunió para cenar.
Fue en un hotel.
Y vi al profesor Seo ahí por casualidad.
También vi quién era la otra mujer.
Cuando estaba en la secundaria,
mi padre hizo lo mismo.
Mi madre tuvo depresión después de eso.
Sufrió más de diez años.
Así que sé cómo te sientes.
Algo así es tan destructivo…
que puede arruinarte la vida.
¿Cómo fue para ti?
¿Querías…
que tus padres se divorciaran?
En ese momento,
pensé que el odio de mamá hacia papá
era lo que la hacía seguir adelante.
Creía que, si se divorciaban,
mi mamá perdería
lo único que le daba ganas de vivir.
Y le dije a papá…
que, si se divorciaba,
me tiraría del techo.
Lo amenacé.
Sé que eres reservada.
Así que gracias por intentar…
consolarme.
No intento consolarte.
Es que…
estas cosas pasan.
Más seguido de lo que creemos.
Intenta dormir un poco.
Gracias por el paseo hoy.
De acuerdo.
De hecho…
tengo algo que confesar.
Ustedes dos…
Jung-min…
Sé que estás saliendo
con mi hijo.
Por lo que parece,
hacen buena pareja.
CIRUGÍA DE COLON Y RECTAL
SEO IN-HO
NO DISPONIBLE
- Revisa la solicitud de consulta.
- De acuerdo.
¿Crees que puedes trabajar hoy?
Tengo que hacerlo.
Trabajar es lo único
que puedo hacer ahora.
- Ves esto, ¿no?
- Sí.
Esta parte parece estar
causando el problema.
- ¿Dices que dibuja bien?
- Sí.
Incluso después del yeso, el movimiento
de su brazo podría ser limitado.
Y quizá no pueda
controlar la muñeca como antes.
Los nervios tardarán
de tres a seis meses en sanar.
¿Cómo sabes eso
si criaste a tus hijos cómodamente?
Lamento no haberte dicho
que Seung-hi trabajaba en el hospital.
Pero ya te expliqué por qué no te lo dije.
Y acabo de enterarme de que I-rang
y la hija de Seung-hi son amigas.
¿Podrías decirme
dónde compraste ese brazalete?
Me lo compró mi esposo,
así que no sé de dónde lo sacó.
- ¿Dónde está Choi Seung-hi?
- ¿Perdón?
En la sala de seminarios.
Todos los profesores hoy…
¿No la llamó solo por su nombre?
Creo que dijo:
"¿Dónde está Choi Seung-hi?".
Vamos, no puede ser.
¿Alguna novedad del fondo de investigación
académico al que nos postulamos?
Planeamos solicitar un estudio
multidisciplinario colaborativo.
Armamos un plan conjunto
con Enfermedades Infecciosas y Neumología.
Tendremos que programar
reuniones regulares.
Claro. Las reuniones son una cosa.
Pero, por favor,
compartan el progreso por correo…
Sí, ¿qué pasa?
Profesora Choi.
Necesito hablar con usted.
Si no es urgente, hablemos luego.
Estoy en…
Es urgente.
¿O hablamos aquí?
- ¿Qué pasa?
- Vamos a tu oficina.
Dile que venga.
A Seo In-ho.
¿No me oíste?
Dile a Seo In-ho…
que venga.
Ahora mismo.
Llámalo.
Hola.
Terminé con una cita ambulatoria.
Tengo tiempo.
¿A tu oficina?
No preguntes y ven.
Lo sabrás cuando llegues.
Ven aquí ahora mismo.
A menos que quieras…
que todo el hospital hable
de tu aventura con Choi Seung-hi.
OFICINA DE LA PROFESORA
MEDICINA FAMILIAR
CHOI SEUNG-HI - DISPONIBLE
NO DISPONIBLE
- Amor.
- Cállate.
Confírmame algo.
La amiga de I-rang, Eun-seo.
¿Tu hija
es hija de Seo In-ho?
Cariño, el asunto es…
Así es. Es hija de In-ho.
Nos encontramos en un hospital de Chicago,
fuimos a capacitarnos.
Eun-seo fue concebida entonces,
y yo la di a luz.
Pero no seguí viéndola.
Hace tres años, cuando Seung-hi
volvió a Corea y vino a este hospital,
nos volvimos a acercar…
¿No tenían con quién compartir
su historia de amor?
Se turnan para hablar
como si estuvieran ansiosos
por decir la próxima palabra.
Claro. Entonces, ¿ustedes dos…
están enamorados?
Espero que dure para siempre.
No es eso. La verdad es…
- Ya decidimos separarnos…
- ¿Quién dijo eso?
No pienso terminar.
Ya sea que terminen
o vivan juntos durante años,
ya no tiene nada que ver conmigo.
Reinicié mi residencia
después de 20 años y voy a completarla.
En cuanto a ustedes,
no ensucien mi nombre ni el de mi hijo.
Y, Choi Seung-hi,
renuncia.
Tienes otros hospitales a los que ir.
¿No vienes de una familia rica?
Sé que los dos
han estado haciendo todo lo posible
para que renuncie.
Esos trucos baratos ya no funcionarán,
así que renuncia tú.
Tienes un mes.
Renuncia en un mes
y desaparece de mi vista.
¡Y tú, Seo In-ho!
Mantén un perfil bajo y espera.
Aún estoy pensando
qué debería hacer contigo.
Cuando dijiste que debíamos tomarnos
un tiempo para pensar,
pensé que te referías a romper.
Supongo que eso es lo que querías oír.
Supongo que estabas desesperado
por que renunciara a ti.
No es eso.
Entonces, desde ahora…
¿De verdad tenemos que romper?
Creo que al fin serás un hombre libre.
- ¿Un hombre libre?
- ¿No crees que se divorciará de ti?
Esto…
¿Cuánto sabe I-rang?
¡Dime la verdad!
Lo sabe todo.
¿Y Jung-min?
- Él lo sabe.
- ¿Qué?
Mamá también lo sabe.
Mira lo que hiciste.
¿Y te atreves
a hacerte el importante frente a mí
con lo que hiciste?
¡Siento pena por mis hijos
por tenerte como padre, desgraciado!
Silencio.
¿Por qué me hiciste quedar
como tonta si lo sabía toda la familia?
¿Por qué yo era la única?
¡Los niños no querían que lo supieras!
No querían que te angustiaras
porque aún no te has recuperado del todo.
Pasa el resto de tu vida…
expiando esto con los niños.
¡Maldito cretino!
¿Cómo pudiste?
¿Cómo les hiciste esto a nuestros hijos?
Doctor Kim, hola.
- ¿Fuiste a ver a tu bebé de nuevo?
- Sí.
Me alegra que ambos estén bien.
Me sorprendió saber
que tuviste un parto repentino
por amniorrexis.
Mi bebé fue la que sobrevivió.
Se está recuperando bien.
Su apodo es "Chica Fuerte".
Qué admirable.
Oí que te darán el alta.
Sí.
Y a mi bebé le darán el alta
en unas dos semanas.
¿De verdad te irás
sin recibir tratamiento?
Sí.
Me iré a casa y mi mamá me cuidará.
Cuando mi bebé llegue a casa,
le daré fórmula, lo dormiré y lo bañaré.
Quiero hacer eso.
No podré hacerlo
cuando empiece el tratamiento.
Igual, no hay esperanza.
Sea bueno con su mamá.
Es difícil ser madre.
Acabo de visitar a la bebé.
Está más gordita desde ayer.
Cuando la llamé por su apodo,
me miró como si me reconociera…
No quiero oírlo. Basta.
Nadie se alegra de ver a tu bebé.
Mamá.
Deja de odiar a mi bebé.
Si me voy, solo los tendrá a ti y a papá.
Tú y papá tendrán que criar a mi bebé.
Cría tú a la bebé.
¡Tú eres responsable de tu hija, no yo!
¡Tú deberías hacer todo,
desde su fiesta de los 100 días
hasta su primer cumpleaños
y su primer día de escuela!
Si no lo haces, no quiero ver a esa niña.
De acuerdo.
Haré todo eso, ¿sí?
Hola. ¿Comisaría de Seocho?
Quiero encontrar a la familia
de la que me separaron cuando era niño.
¿Cómo registro mi ADN?
¿Estás libre hoy?
Eso es nuevo.
Nunca me preguntas
si tengo tiempo o si quiero verte.
Yo soy el que te persigue a ti,
te tranquiliza y se enoja.
Incluso cuando hago eso,
nos vemos una de cada cinco veces.
No parece una relación normal.
Claro.
Si eso es lo que crees, debe ser verdad.
Eres terca por naturaleza.
¿Por qué estás de acuerdo conmigo en esto?
¿No deberías sermonearme
sobre las diferencias en las relaciones?
¿Qué sentido tiene
si las cosas se terminan?
Pero deberíamos terminar bien.
Nos seguiremos viendo.
Y tengo algo que decirte.
Veámonos después del trabajo.
ACADEMIA DE ARTE D&J
- ¡Seo I-rang!
- ¡Mamá!
¿Esperaste mucho?
No esperé tanto.
Trabajabas muy duro.
- ¿Lo viste?
- ¡Claro!
Comamos algo rico.
- ¡Genial!
¿Tienes algo que decir?
Yo…
- me enteré.
- ¿De qué?
Lo de papá.
Y lo de tu amiga Eun-seo también.
Debe haber sido muy doloroso.
Ni siquiera podías decírmelo.
Fue muy raro.
Descubrir que tengo
un hermano que no es Jung-min.
Hay alguien más en este mundo
que llama "papá" a mi papá.
Y esa persona es Eun-seo.
Lamento
haberte preocupado por algo
por lo que otros niños no pasan.
¿Le dijiste a Jung-min?
¿Que lo sabes todo?
Es un adulto, así que no me preocupa él.
Yo también crecí,
así que no te preocupes por mí.
Y haz lo que quieras.
Sea lo que sea, no me importa.
No, te apoyo.
Me siento muy tranquila
de tenerlos a ustedes.
Deberías apurarte y comer.
Terminaré comiéndome todo.
Voy a comer.
Bien, ¿el tteokbokki está bueno?
Está bueno.
Eun-seo, ¿qué pasa?
¿Cómo haré el examen con el brazo así?
Hay fechas posteriores.
Ya no tendrás el yeso.
No sabes nada.
En las fechas tardías
solo puedes postularte
a la Universidad Hanguk o a la Hongin.
Entonces, elige una de esas.
Nunca te presioné con la universidad.
Seo I-rang puede postularse
a ambas universidades, ¡no como yo!
No puedo dar el examen anticipado
y solo puedo postularme a una.
Eun-seo,
¡prefiero morir a ir a una universidad
menos prestigiosa que la suya!
Perderé mi esencia
después de tener un yeso dos meses.
¿Qué hago?
Está bien.
No perderás tu esencia.
Tú vas…
a hacerlo bien.
¿Por qué yo siempre pierdo?
Pierdo a papá, pierdo oportunidades.
¿Por qué siempre yo?
¿Es necesario
que nos veamos así para romper?
Tengo algo que decirte.
Dilo.
Descubrí que el profesor Seo
tiene una aventura.
Y me enteré
de que la doctora Cha se enteró
de su aventura.
Es vergonzoso haberme enterado
de todos estos detalles de tu familia,
pero pensé que debía decírtelo.
Pensé que debías saberlo
si no lo sabías ya.
¿No lo sabías?
Sabía de la aventura de mi padre.
Pero no que mi mamá también lo sabía.
- Debe ser difícil para ti.
- Es algo que debo manejar.
¿Terminaste?
Ya me voy.
DERMATOLOGÍA BELLÍSIMA
Seo In-ho, ese desgraciado.
No lo parece,
pero sus instintos reproductivos
deben ser muy fuertes.
Si no, ¿cómo puede mantener
dos familias y tener una hija secreta
en esta época?
Claro.
Cuéntale a todo el mundo
que mi esposo tiene dos familias.
¿Qué? ¿Quieres que te ponga un altavoz?
¿Qué diablos ve la gente en él?
¿Qué le da derecho a ser amado
por dos grandes mujeres?
¿Seo In-ho es bueno en la cama?
¡Dios! En serio.
¿Qué? ¡Necesito saber eso
para entender este fiasco!
¡Oye!
¿Crees que lo recordaría? Dormimos
en cuartos separados durante diez años.
Cierto, quién lo recordaría.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Qué puedo hacer?
Pelearemos y nos fastidiaremos.
Y al final, nos divorciaremos.
¿Y quién se beneficia de eso?
¿Entonces?
¿Qué harás ahora?
¿Vivirás con Jeong-suk
o te divorciarás y te irás con esa mujer?
No frente a los niños.
También deberíamos estar al tanto
de tu decisión.
¿Te casarás con esa mujer?
Oye, no digas tonterías.
Eres de lo peor.
Es mejor renunciar a un lado
y dedicarte al otro.
Es lo peor que les puedes hacer
a mamá y a esa mujer.
A diferencia de lo que crees,
no es una decisión fácil.
No hables tan suelta
de los asuntos de los adultos.
¿Te vas a divorciar?
¿Qué vas a hacer?
Yo…
no quiero divorciarme.
Intenta caminar.
Es la primera vez que salgo de un bar sola
porque me daba vergüenza.
¿Por qué nunca maduras?
Eres igual que en la universidad.
Bien, tú eres la madura.
Eres la verdadera adulta aquí. ¿Contenta?
¡Sí!
- Estoy cansada.
- Siéntate.
Cielos, ¿por qué bebiste tanto?
Jeong-suk,
estoy rodeada de hombres tontos como él.
Uno creería que sus esposas
no son geniales, ¿no?
Pero no, todas son decentes.
¿Crees que esas mujeres
no se divorcian porque no tienen orgullo?
Solo eligen vivir con eso.
Tienes una vida emocionante sola.
¿Y me dices que no me divorcie?
Mi vida es horrible.
No sabes lo agradecida
que deberías estar por esa vida horrible.
Sinceramente,
si existiera el infierno,
ese lugar
estaría aquí.
Como sea, también estoy celosa de eso.
Así que vive tu vida.
¿Quieres que siga viviendo así?
Te compré una planta
en la universidad por 5000 wones.
Lograste mantenerla sana
incluso después de 20 años.
Nunca podrías dejar ninguna relación,
ya sea con una planta o con un animal.
¿Crees que puedes dejar a Seo In-ho?
Bien.
Si eso te hace feliz,
aceptaré esa decisión
con mis brazos y piernas…
¡Oye!
- También bailaré.
- Cielos, en serio.
Aun así…
a pesar de todo,
si romper te trajera infelicidad,
no deberías hacerlo, Jeong-suk.
Piénsalo bien.
Nadie vivirá tu vida por ti.
Me conoces
mejor que yo misma.
¿Por qué tengo que dejar el hospital?
Lo dejaré si te divorcias.
Así podrás terminar
tu residencia sin problemas.
¿Me estás diciendo…
que me divorcie?
Me divorcie o no,
¿qué te da derecho a exigir eso?
¿"Derecho"?
¿Y qué derecho tienes tú?
Tú me robaste a mi hombre,
te embarazaste y te casaste con él.
¿Cómo te atreves a hablarme de derechos?
¡Justo tú!
Si eso no hubiera pasado,
¡esto tampoco habría sucedido!
Incluso cuando quedé embarazada en EUA,
no tenía intención de romper tu familia.
Pero ahora que lo pienso, fui arrogante.
No quería parecer patética,
así que fingí ser digna.
Pero no tenía sentido.
Debí habérmelo robado descaradamente.
Como hiciste tú.
Entonces, ¿lo que hiciste…
está justificado?
No digo que haya hecho nada bueno.
Pero ¿qué debería haber hecho In-ho?
Un error de una noche dio lugar a un hijo.
Me dejó porque quedaste embarazada.
¿Debería haberte dejado
porque yo quedé embarazada?
¿Es eso?
Entonces, no mereces redención.
Tú y yo somos básicamente iguales.
¿Por qué soy la única inmoral aquí?
¿Por qué eres la víctima?
¡Yo soy una víctima y mi hija también!
¡Mi hija está a punto de renunciar
a la universidad debido a la tuya!
¿Estás satisfecha?
No.
Que tu hija termine así
no es suficiente para hacerme sentir
satisfecha en esta situación.
Pero espero que te des cuenta de algo.
La infelicidad de tu hija
es el precio de tus acciones.
No seas amargada.
Yo también consideraré esto
el precio de mis acciones.
Supongo que tuvo
una cirugía de emergencia.
Un caso de peritonitis
por una obstrucción por cáncer,
así que hice un Hartmann.
Por suerte, salió bien.
- Sigue así.
- De acuerdo.
Profesor Seo.
- Profesor Kim, hola.
- ¿Pasa algo?
Un cortocircuito debe haber causado
un incendio en los dormitorios.
El guardia de seguridad lo vio rápido,
y no se propagó mucho.
Pero el humo es terrible.
Parece una cámara de gas lacrimógeno.
Ya veo. Nos vemos luego.
Jeong-suk.
Tengo que ir.
Doctora Cha.
Doctora Cha, ¿estás ahí?
Doctora Cha, ¡despierta!
¡Doctora Cha!
¡Abre la puerta ahora mismo!
Tenemos que salir de aquí.
Salgamos rápido.
Agárrate de mí.
Jeong-suk.
Yo cargaré a mi esposa.
Suéltame. Bájame.
Bájame.
Estoy bien, vete.
¿Qué hacía ese tipo contigo?
¿Y tú por qué viniste?
¿Qué?
¿Creíste que golpeé a Seung-hi o algo?
¿Seung-hi vino aquí?
Sí, desahogó su ira conmigo y se fue.
Seung-hi.
- Mamá.
- Hola.
Gracias.
Aún hay mucho humo, ¿no?
Está mucho mejor que antes.
Oye, mamá.
Oí que lo sabías.
Lo que hizo papá.
¿Te lo dijo la doctora Jeon?
Sí.
Hablemos de eso más tarde.
Estoy muy débil ahora.
Está bien.
Solo necesito tiempo.
Mamá, vamos juntos a Urgencias.
Inhalaste mucho humo y no te ves bien.
Salí rápido, así que no inhalé mucho.
Solo debo descansar.
Cerrarán los dormitorios tres días.
Para averiguar cuál fue la causa.
Ya veo.
¿Vas a venir a casa?
PROFESOR ROY
Abriré mi casa gratis para los residentes
que no tienen dónde dormir
por el incendio.
Está a tres minutos a pie del hospital.
Habrá pan y ramyeon para todos.
SALA DE GUARDIA NOCTURNA
Doctora Cha, ¿se siente bien?
Estoy bien.
¿Qué haces aquí a esta hora?
La sala de guardia nocturna está llena.
Iba a ver si había lugar para dormir.
¿No viste el mensaje?
El profesor Roy abrió su casa.
Aun así, ¿cómo puedo ir ahí?
¿Dónde dormirás y te ducharás?
No hay lugar aquí.
Pero ir allí es un poco…
Puede que sea incómodo ir sola,
así que vayamos juntas.
Me preguntaba qué hacer si no venía nadie
después de enviar un mensaje así.
Les doy la bienvenida a ambas.
Hay dos cuartos vacíos por allá.
Pueden tomar uno cada una.
Me lavaré primero.
Los cuartos se toman
por orden de llegada, ¿no?
Por supuesto.
¿Cómo te sientes?
No te veías muy bien antes.
Estoy bien.
Creo que tenía una pesadilla.
¿Quieres una taza de té?
Son mis padres.
Cuando dijiste que eras adoptado…
Es verdad.
Parecen buenas personas.
Así es.
Tuve mucha suerte.
La verdad es
que intento encontrar a mi familia aquí.
Registraré mi ADN primero.
Tomaste una buena decisión.
Debes intentarlo una vez
para no arrepentirte de nada.
Te deseo la mejor de las suertes.
Gracias.
Me voy a mi cuarto.
Y muchas gracias por lo de hoy.
No habría podido escapar sin ti.
Profesor, es su oportunidad.
- ¿Qué?
- Le gusta la doctora Cha.
¿A mí?
¿De verdad creyó que no era obvio?
Me parece un poco inmoral,
pero esta situación es una excepción.
Así que creo que está bien.
Adelante.
Sabe que Seo la engaña.
Bueno…
Pero…
la doctora Cha…
podría perdonarlo.
Puede que sea una persona muy indulgente,
pero será difícil perdonarlo.
Tiene una hija.
Con la mujer
con la que tiene una aventura.
Hola.
Dile a tu mamá que venga a casa.
Cerrarán los dormitorios unos días.
Le dije que viniera a casa,
pero dijo que no.
¿Y dónde dormirá?
Dijo que se quedaría
en casa del profesor Roy.
¿Qué?
Abrió su casa a cualquier residente
que no tuviera adónde ir.
Seguro fue mucha gente.
Bien, pasaremos
al siguiente punto de la agenda.
Lo que pidió el profesor Roy…
¿En serio necesitas los dispositivos
que solicitaste que compren?
Sí.
Si alguien te pregunta algo,
¿no deberías responder
con una explicación?
Es difícil realizar una hepatectomía mayor
con los instrumentos que tenemos.
Necesitamos un sistema laparoscópico
con calidad de imagen 4K y resolución 3D.
Y necesitamos una cámara ICG
para revisar el margen de resección
y minimizar las lesiones
de los ductos biliares lo más posible.
Ya estás usando
un laparoscopio con resolución 3D.
Tal vez no lo sabías.
Aunque no sea un problema para una cirugía
de tracto gastrointestinal,
no basta en cirugías que involucran
hígado, vesícula y páncreas.
Y no tiene capacidad
de conversión de ICG en tiempo real.
Expliqué todo esto
en la última reunión médica
antes de pedir la aprobación,
así que esta actitud…
es muy problemática.
Compramos el dispositivo
hace solo tres años.
Si pides una aprobación
de compra en cuanto llegas,
¿qué pasa con los otros departamentos?
Pones al director del hospital
y al director de planeamiento en aprietos.
Tenemos menos pacientes, y las ganancias
son las mismas aunque consigamos nuevos.
¡Nos volverán locos!
Disculpen, diré unas palabras.
Esto aquí…
Eso fue antes de que yo llegara.
Como estoy aquí,
muchas cosas deberían cambiar.
Y, profesor Seo, ¿por qué te preocupa eso?
Ni siquiera el jefe Yoon dice nada.
¿Qué?
¡Basta!
¿Por qué pelean así en una reunión?
Como médicos, ¡deberían dar el ejemplo!
¡Pero se miran con furia!
¡Estoy hablando,
y siguen mirándose con furia!
Me pasé de la raya en la reunión.
Me disculpo.
Me humillaste públicamente.
Sin embargo,
te disculpas cuando no hay nadie cerca.
Sé que no entiendes
la cultura organizacional
porque viviste afuera.
Pero ¿cómo puedes ser tan grosero y falso?
Siempre me miras con desprecio,
pero no te equivoques.
¿Tan diferente eres de mí?
Al menos…
yo no codicié algo que no era mío.
Qué indecente.
Sí, cariño.
Puedes decírmelo, cariño.
Está bien, solo dímelo.
¿Hola? ¿Profesor Seo?
Sí, está bien.
¡Dije que hables!
Cierto,
la tutora de Park Gwi-nam,
operada hace dos días,
quiere verlo pase lo que pase.
¿Qué hago?
¿Tan difícil es investigar
a un paciente que sufre?
¡La cirugía no resuelve todo!
¡Siente dolor desde que la operó!
¡Debería hacer algo para que no le duela!
Entiendo que esté preocupada.
Solo han pasado dos días desde su cirugía,
es normal que le duela.
Dele su medicina. ¡Morirá así a su edad!
Ya le dimos
todos los analgésicos que podemos.
Si le damos más
y demoramos la detección
de nuevos dolores,
podría ser peligroso.
Finge que le importa.
A mi tía también la operaron
de cáncer de colon en otro hospital.
Pero su dolor desapareció en un día,
y podía caminar.
¿Cómo se atreve a decir tonterías
después de arruinar la cirugía?
Maldición.
La cirugía salió bien.
El nivel de dolor que está experimentando
está dentro de los límites explicados
en el consentimiento que firmó.
Si empeora,
encontraremos un analgésico adecuado
para administrarle.
¿Qué?
¿Qué pasó?
Lo escupió.
- ¿Qué?
- ¿Hizo qué?
Lo escupió.
- ¿Lo escupió?
- ¿En serio?
¿Quién?
No.
¿Qué hiciste esta vez?
- Yo solo…
- No, espera…
¿Me mordiste como un cobarde?
¿Me pellizcaste como un cobarde?
- Te pellizqué porque me mordiste.
- Te mordí porque me pellizcaste.
Te enviaré a la UCI.
Qué vergüenza pelear en el hospital.
Oye.
Tienes suerte de seguir vivo.
Si contactas a Bong-suk una vez más,
se termina todo.
Ya te lo dije,
Bong-suk me escribió primero.
Al menos hoy.
Sea un mensaje o una llamada,
no contestes. ¡Bloquéala!
No me des órdenes. ¡No es asunto tuyo!
La traicionaste para casarte
con alguien de familia rica.
¿Cómo te atreves a persuadirla?
Bacteria asquerosa.
¿"Bacteria"? Maldito…
Virus, ¿cómo te atreves a entrometerte?
¿Por qué te metes
en nuestro ardiente amor?
¡No eres su padre!
Soy como su padre.
En su lecho de muerte, mi padre me dijo
que no estuviera con gente como tú.
Tu padre murió cuando eras joven,
antes de conocernos.
¡Debería coserte los labios con una aguja!
- ¡Te daré tres golpes!
- ¡Yo dos!
- ¡Yo cuatro! ¡Seis!
- ¡Cinco golpes!
¡Silencio, por favor!
Este imbécil me llamó "bacteria".
Me contuve. Iba a llamarte "cáncer".
Mocoso,
estás divorciado y tienes dos hijos.
Mi hermana menor aún no se casó,
¿cómo te atreves?
Cálmense. Que ustedes dos estén así…
No resolverán nada haciendo esto.
Es exactamente lo que decía.
Entonces…
Jefe Yoon.
¿Qué hará ahora?
Si Bong-suk me perdona,
quiero empezar de nuevo con ella.
Jefe Lim.
Si su hermana menor lo perdona,
es el destino, y todo está bien…
¿Qué quieres decir con perdonar?
¡Bong-suk me dijo
que aún lo está pensando!
¡Las cosas iban bien
con el abogado que conoció!
¿Tú no lo pararías?
Si me importa la persona,
lo haría.
Alentaría a su nuevo amor.
El hombre que traiciona una vez
puede volver a hacerlo.
- Cierto.
- ¡Doctor Roy, idiota!
¿Qué harás si Bong-suk lo perdona?
El amor…
dura para siempre.
¿El amor no cambia?
A ti te pasó.
Estás lista.
Hola. También vino el doctor Roy.
Mi paciente se va con el alta,
así que debía venir.
- ¿También fuiste a ver a la bebé hoy?
- Sí.
Es muy bonita.
¿Cómo puedo dejarla aquí?
La bebé puede parecer un ángel ahora,
pero cuando crecen,
es más difícil de lo que crees.
¿Verdad, señora?
Pero dicen que ninguna madre
se arrepiente de dar a luz.
¿Ya estás preparando su primer cumpleaños?
- Sí.
- Cielos, no me haga hablar.
Ya está reservando la comida
y quiere comprar la ropa.
Eres el epítome
de una madre demasiado apasionada.
Se parece a usted.
Doctor Seo, ¿qué agarraste
en tu primer cumpleaños?
¿Yo?
Yo…
El doctor Seo
agarró un lápiz.
En realidad, es mi hijo.
- Dios mío.
- Vaya.
¿En serio?
- ¡Qué diablos!
- ¡Se parecen!
- ¿Sí?
- Sí.
Se parece a su padre.
Ya veo.
- Entonces, doctor, ¿te pido un favor?
- Claro.
Voy a preparar un ovillo bien fuerte.
Pero, para el lápiz,
dicen que es bueno usar uno
que haya usado alguien inteligente.
Ya veo. ¿Serviría también un bolígrafo?
¿Está bien aceptar esto?
Sí.
Gracias.
Buen regreso.
- Mamá, dame eso.
- ¡No!
Dámelo. Yo lo llevaré.
Espero que llegue
al primer cumpleaños del bebé.
Va a llegar.
Cierto.
¿No te regaló tu papá ese bolígrafo?
Cuando entraste a Medicina.
Sí.
No importa.
Me voy.
Hola, habla Cha Jeong-suk.
¿Qué?
Es peligroso. ¡Caballeros!
¡Basta!
Agarren a este desgraciado.
- ¡Basta! ¡Esto es un hospital!
- No puede ser.
¡No puede ser!
- ¡Les dije que pararan!
- ¡Cielos!
¡Dios mío!
- ¡Dios!
- ¡Dije que basta!
- ¡Están locos!
- ¡Vamos!
DOCTORA CHA
¿Qué les pasa?
Creí que les importaba su imagen.
Defiéndete. Si no,
podrías terminar en la guillotina.
Alguien siempre debe hacerse responsable.
¡Oye, Seo In-ho!
Es tan molesto que me vuelve loca,
así que apúrate y vete.
Debiste enloquecer.
Si dices que debemos terminar, te mataré.
Esperaré a que termines de comer.
Divorciémonos.
Subtítulos: Victoria Parma